INTEGRANTES: Abdiel Batista, Gabriel de Souza, Weslley Alexandre

Tema: ValeBuss - Anuncio de viagens e caronas

1. Proposta 
Desenvolvimento web de um site que permite aos usuários fazer ofertas de viagens, e caronas, ou o inversor, o usuário procurar pelo site, estes anúncios, e se cadastrar na proposta que melhor atende sua locomoção. Pretendemos utilizar HTML, Bootstrap, JS, PHP, MySql, AJAX (e outras linhagens) para o desenvolvimento. 

2. Solução 
A proposta desta plataforma que cera desenvolvida por nos e propor uma solução viável para problemas encontrados nas mais diversas localidades do interior pelo Brasil, a locomoção em grandes distancias, desde uma viagem entre cidades, e até mesmo (que e grande foco do nosso trabalho) a conexão entre os usuários do nosso site que vão para uma mesma localidade, podendo assim uma pessoa oferecer uma corona para um determinado lugar e por sua fez outro usuário pode confirma presença nesta carona e desfrutar da viagem encontrada totalmente de forma online, e sem ter primeiramente um contato direto com anunciante.
